[музыка]
как точно сказано это проект de muzica
любить нельзя воспитывать этой 1 месяцев
я приветствую вас вместе с настей вас
крестьянской звукорежиссером вместе с
александрой малининой редактором ура мы
снова вместе
я напоминаю наши телефоны плюс 7 495 728
71 71 я напоминаю как связаться с нами в
чате вот sopa плюс 7 967 1035 533 друзья
я предлагаю устремим устремляться к
началу потому что меня знаете чем дальше
идет программа тем больше меняющие
ощущение что надо успевать больше потому
что вопросов много я и на сообщение это
не на все успеваю отвечать короче говоря
музыка настраиваемся и начинаем андерсон
pack бруно марс
скейт и так друзья мы начинаем
ирина город петербург я вас приветствую
здравствуйте дима и
слушаю
только у меня на карине вопрос это
реплика такая наверное каменная
комментарии про школу после последнего
родительского собрания как совсем
загрустил об чем на сказать что я вообще
школу к конституцию люблю к то что я мне
повезло я учусь в очень хороший школу
школе наверное вот судя по всему похоже
чем то на апельсин и я поэтому школу
обожаю и но постепенно вот шестой год
машина что школе я перехожу установить
оппозиционерам я приму наблюдаю за своей
трансформации
сын стэн стало быть сын стал быть шестом
классе да когда он часто в том классе
петербург и школы и вот началке было еще
все более или менее их рассказывать там
раньше-то не на одну передачу но я так
вкратце ну вот после павел давайте суть
да а мы попробуем из этого сделать в
общем у нас даже вопрос какой там и
штаники нет функции найму и безусловно и
обсуждался вопрос о том что школы хочет
ввести так я вела униформу или одежды но
назвала это формой
вышло 3
документа и они все немножко
противоречили тоже немножко этого друг
другу где-то можем нужно носить галстук
где-то нужно но два раза в неделю где-то
совсем необязательно дом очень понятная
история и эффектно происходит перегибы
на местах то есть учительницы начинают
делать такие вещи как публично измерять
девочкам там длину юбки до колена делать
замечания в такой очень грубой форме это
как на самом деле не только вопросы с в
одежда и это вообще происходит именно
так и вот на собрании когда мы
попытались разобраться но все грамотные
люди все работают а знаете с какой день
в общем в компании в больших там умеют
разговаривать
нам на нас это совершенно бесподобно
абсолютно какими-то хамске my базарным и
голосами она стали кричать я вот
буквально фразой которую я часто
цитируют учитесь подчиняться и меня это
настолько потрясло вне а это выбившуюся
родители должны учиться подчиниться даже
за одну
потому что мы говорили что ребята вы нам
сказали это все только в сентябре мы уже
что-то там но купили какой-то формой
потом какая разница там ну хорошо у
девочки розоватая кофта или там были
претензии у вас мальчику там у тебя
недостаточно черные брюки дети стали
страшно нервный но вот что сделает вот
почему я вот хочу вопрос такой вот
конкретно почему нет ни хороший
коммуникации со школой не самое главное
хороший коммуникации учителей с учеником
ведь смотрите что можно сделать вот
когда девочка пришла в мини-юбкой пойду
12 лет она хочет ходить мини-юбки
абсолютно нормальной истории предмета
того чтобы измерять публично это вообще
за гранью добра и зла ты же можешь как
руководитель потратить пять минут третье
сказать худший там ты вот знаешь
наверное по новым правилам ты не можешь
носить такую куда посмотрим вот скажи
что у тебя нет еще хорошего что такого
делового стиля что ты можешь носить
давай разберемся и если нет то я вообще
не понимаю что должен делать ирина
перрен подождите секунду да а так как
как была введена это школьные формы
просто в один прекрасный день в начале
бумажку на эту тему мы получили
презентацию и
второй вопрос а что происходит если
например ваш сын приходит
не в той форме которые хотели бы увидеть
понимать это учительница он там
нервирует понятно что
неприятно очень и для того чтобы они
тоже для того чтобы все таки это вопрос
не был риторическим мы можем попробовать
с вами все-таки понять что с этим делать
то поделать с этим есть что безусловно
но вот смотрите значит во первых тут
действительно ситуация амбивалентная
потому что с одной стороны
образовательные учреждения если она
приняла устава если в этом уставе это
записано если устав принят при
содействии родителей и так далее так
далее образовательные учреждения может
принять
школьную форму это правда не с одной
стороны с другой стороны с другой
стороны по закону об образовании вот
пока вы говорили щас сверился еще раз
законом образования чтобы глупость не
сказать нет не скажу по закону
образования ваш сын равна все остальные
дети не могут быть лишены права на
образование
этой ситуации мне ну так слушай мне
кажется что
но вот хочется спросить вам помягче или
пожестче ну ладно я поправилась ледники
пожестче вы любите пожестче но получите
тогда слушай если ваши дети сталкиваются
таким хамством и унижением но не зачем
туда ходит в эту школу я уже это поняла
ты я ищу другой школы младшую дочь я в
эту школу конечно не то но и
ну да конечно найду эти вот я я не знаю
какому то вот что ли как то это вообще
изменить и почему это так происходит я
расскажем как а в очередной раз расскажу
вам как вы простить меня за нескромный
вопрос сколько вам лет
41 значит я сейчас делаю несложные
вычисления и понимают что вы застали
краем так сказать
юности поздние восьмидесятые таким
образом правильно конечно отлично теперь
возможно вы помните а если вы сами не
помните вам точно про это рассказывали
старшие друзья и родители что
удивительным образом
в
петербурге например в ленинграде тогда в
нашем своем прекрасном городе было 4 5
ресторанов всего слышали об этом
да я могу я пытался торопила книги хе ну
хорошо ну такого садово там где
выразились был один вероятный на вообще
никакой да никогда к ним отлично зато
были столовые которых в общем в
большинстве случаев старались избегать
но то есть бывали разные разные таскать
повара естественно бывали хорошие бывало
такое что а я знаю одну столовую такую
ты там все прекрасно это не потому что
люди плохо относились к своим
производственным обязанностям но как-то
все было так немножко шаляй-валяй а
потом ирина произошло какое-то чудо
вдруг и это чудо вы тоже вероятно
помните и застали когда вдруг стали
появляться самые разные кафе кухня стала
улучшаться
что произошло или
подул ветер свободы и нежным зависит в
годы в чем заключается иметь свободу
ведь нет союз это произошло до того
гроза развалил советский союз нет ни что
произошло а вот я это я вас спрашиваю
давайте мы вместе поанализируем что это
в чем ну ветер свободы он не залетел в
кастрюлю к повару да не заменил меня за
плохое плохого качества масла на nano
масла хорошего качества произошло и мяча
нет места нет это были те же самые люди
я расскажу вам что произошло на мой
взгляда вы со мной поспорить если
захотите на байках появилось право
выбора вот что произошло появилось право
выбора и замечательная ирина или ее
родители при том что стало открываться
действительно большая ресторанов и кафе
сказали мы не пойдем плохое кафе мы не
пойдём в кафе где нам хамят мы не пойдём
в кафе где нам
дают плохую еду мы не пойдём в кафе с
где где интерьер нас раздражает и дальше
удивительным образом ирина ей подобные
сделали так что появились хорошие почему
ну по понятной причине правда же тоже
хорошие хотели что чтобы к ним ходили да
потому что хорошим было при я потом
постепенно действительно я согласен с
вами и люди потихонечку менялись потому
что стал доставлять удовольствие и одной
второй стороне и так далее и так далее
теперь вы не поверите мне но со школы
эту стройно абсолютно также я поняла
если родители если родители вашей школы
действительно если вы ни одна судя по
всему вы ни одна встану то скажут пока
мы уходим вот мы уходим просто что вы
думаете произойдет думать школы
закроется нет мы от момент сядут люди
которые которые в школе работают
возможно прибавится к ним люди которые
отвечают за то чтобы от школы работала
не скажет на что-то делать если от нас
клиенты уходят клиенты клиенты я знаю
что есть люди которых раздражает слова
клиенты в системе образования
да она заменить от любым другим на ваш
сын и вы являетесь клиентами как ни
крути ничего так нельзя поделать
заказчиками амбра образования между
прочим по закону образования теперь если
заказчик не заказывает ничего а только
говорит в этот момент что смотреть меня
обидели ко мне плохо отнеслись ну и все
теперь что надо делать эрин мне кажется
мне на кажется что надо формулировать
заказ срочно формулировать заказ
садиться вместе с родителями не надо
выдумывать для начала ничего особенного
для начала мне кажется заказ может быть
чтобы наших детей не унижали да да для
начала заказа может быть чтобы девочкам
девочкам и залезали под юбки понимаете
это это вопиющая то что вы говорите
но в этом смысле ирина я призываю вас
есть да конечно я призываю вас и всех
кто меня слышит прекратите это это
находится earn i am слова дает находится
на вашей стороне мяч на вашей половине
поля клянусь да не надо жаловаться не
надо скандале не надо ничего надо просто
тихонечко встать и уйти знаете как в
плохом театре до зрителя встают
потихонечку уходит для артисты вдруг
обнаруживают ой мы одни
и
следующий раз будет другой театр другой
спектакль ну там все три может чуть
сложнее устроено на приблизительно так
вот собственно и все да я категорически
против скандалов поверьте мне
категорически против не знаю революций
но ожидать что придет хороший дяденька
или хорошая тетенька в конкретную школу
и скажут ну ну ну изменитесь этого не
будет вот я вы знаете в программе уже
говорил вы можете мне не верить но я даю
вам честное слово вот так сложилось у
меня что последние пару лет я очень
много встречаюсь по всей россии с
директорами департамента в с теми кто
отвечает за образование в регионах
слушайте я клянусь вам и вы хотите
верьте хотите нет
замечательные люди среди них есть
замечательные творческие следующие
вместе с нами вот с вами и со мной что
же конкретной школе то так не задалось
для того чтобы задалось в конкретной
школе нужным и нужны родители вот и все
родители которая уходит и тогда для
которые уходят или которой хотя бы
говорят между собой но это же какая-то
каббала из какое-то крепостное право
если вам сообщаю родителям будет так и
так и родители говорят да он барин
прости нас может да ну что не не убегать
актива вот как наша учительница кратко
укажу объект нему в давайте полминуты
полминуты и мы пойдем дальше ананке что
губернатор есть а потом директор школы
потом есть она средней длиной храма
низшее звено в школе это деньги вот я
просто и поэт голова где yanus корчак
макаренко и все остальные пусть
перевернулись не останавливают они
перевернулись абсолютно поверьте мне
потому что это ученица никакого к ним
отношения не имеет вот и все но с другой
страны ну как-то можно терпеть ну как-то
можно терпеть да ну как но это же такая
вот так что прибыл провозгласили такой
дискриминационную схему но которую
просто мне кажется но дойдут до но
развести руками но посмеяться ну и
конечно сделать выводы то есть не знаю
мне нет не должны выразить там учиться
извините
да ну а я желаю вам удачи и я думаю это
было очень и очень очень полезно в
принципе для тех кто нас слышит удачи
ирина мурманск на линии елена
здравствуйте драфта дима ахура
находим она потому что такое ну что
поделаешь но что поделать я вас слушаю и
огромное уважение к вашему труду простая
в районе месяца беспрестанно смотрю и
слушаю вас и прямо вот супер круто ну
вот это такая идеальная вещь когда
которой как то вы хвалите интересно
когда вот можно они ведут в масштабе от
в продолжение того разговора до к
маминой оскола конкретные родители то
есть могут что-то делать против одну
единственную школу а так бы хотелось
движения гетеро и вот я была бы не будь
рядом я скажу вам я скажу вам движение
зицер а не надо да мы не будем таскать
да заниматься мегаломанией меня от не
знаю что успели до
возвышать слишком наделено и та же
история следующая действительно
продолжая предыдущий разговор законе об
образовании замечательным российском
законе об образовании мне нравится
всегда можно
вместе объединиться в учебную группу
всегда можно до в городе мурманске в
городе петербурге в городе москве в
городе челябинске есть хорошие учителя
их много вот собственно и все на этой
вопрос самоорганизации но я лететь
группа да да даже называется свободная
школа но там катастрофически не хватает
учителей да и старшеклассников там нет а
допустим дочь шестом классе я бы вот
честно было бы мне возможность я вас от
поменяла места жительства на питер и мне
когда-то не хотела бы педагогом и я
думаю вот ваши сколь можно быть
педагогом авто системе которая сейчас
существует но сложно
организуйте свою систему системку
небольшую где ваша дочь с удовольствием
будет учить детей ну правда ну честное
слово нужде дяди стэна я все это
рассказываю рассказывал мне кажется мне
слушатели не верят многие знают что это
так но кто-то не знает она выделена к
вопросу да а там у него с вами туч 12
лет и как бы я совершу да
ну все возможные наверное ошибки
воспитания котором которые только можно
все эти вот на данный момент ребенок а
ну вот в гаджетах я слушаю вас и слышь
потому что так же умудрились это сделать
воду длилась такое сделать и я понимают
куда нужно двигаться
ну я понимаю я слушаю вас и понимаю куда
нужно для лица но вот конкретно в
моменте то есть когда она на ну хочет не
хочешь навредить и строки надо пойти
школу и вот это вот все прочее что эти
когда я понимаю что компьютер интересней
скажите лет до такой степени она в
гаджетах школу перестал их одесским не
то находит но допустим вот она цель была
на больничном и вот она перед в ночь
перед школой а и делала
свои хвосты письменные то есть это же
ненормально у пошла не спавши пскова а
все это время предыдущие она играла ну
при чем я пытаюсь разговаривать и как то
так ненавязчиво и все мы даже не
договорили что я и не пристаю она сама
распределяет тремя давайте поймем вот
так давайте поймем блин давайте поймем
первое чем нажиться женщин вот как бы вы
как бы вы сформулировали задач
мы решаем или вообще понимаю
помимо капитан интернета и прочего
случайно что-то возможно но просто есть
много много чего много аспектов заставит
на это я конкретно человек хоть и мир
томим радоваться задние показывать как
здорово как поэт и так урана все
отделена выучила уроки теперь скажите
мне пожалуйста а конкретно вот конкретно
чтобы вы хотели в этой ситуации с
хвостами
я бы хотела чтобы она заботилась о своем
здоровье
ну
какой то необходимое количество очков и
не делало их ночам не период уже мало
всего один раз и заверну понимаю ну так
вот ну вот это честно триггерит меня до
когда я вижу ее компьютером и фоном и ну
я стараюсь над собой работаю старая или
роботе вы право вот и правы вы правы
действительно в мире в мире есть очень
много интересного помимо гаджетов
гаджеты тоже интересно ноги очень очень
очень жаль если человек занимается
только имя но если мы решаем под
конкретную задачу как это делать вообще
вы мне сказали до 12 лет вы еще успеете
вы еще успеете вместе с ней заразите
своим интересам и вместе с ней сказать я
аида куда-то да я увидела такое давай
посмотрим или ты таким интересуешься я
хочу поинтересоваться вместе с тобой а
теперь ты вместе со мной это
действительно такое макро цель что
касается микро но вот скажите мне у нее
была там предположим три дня она
оставила все на последний а вас
предыдущие ей карты напоминали
это было две недели и а когда беспокоят
сначала я молчала но я не вижу на
поминальной оленя
мы договорились не дадут она меня правда
не говорится ни лиза но не подходи ко
мне я не хочу ну как бы я сама разберусь
обороны волнуюсь но я волнуюсь я не вижу
тебя задачи в чем была задача была в том
чтобы она сделала уроки без этого
подождите но смотритель он это же в
общем довольно просто да она просит вас
вас не дергать да если вы принимаете эти
условию автоматически мне кажется
принимаете условия про последний вечер
ничего хорошего в этого нет но это же
такая это же но общий договор тогда
какой то либо даже если был договор вы
подходите к ней целует тебя в лобик и
говорить о котик мой дорогой давай
слушая понимаешь те взлом давай сядем
вместе чайку нальем я сама тебе помогу
сделать все что угодно и все а дальше на
следущий день на выставку но это же не
чёрное или белое понимать какая штука
это все и ну вот то что вы говорите все
так правильно итак бы его теперь . да
добавит могу так я предлагаю не берёт не
хочет не хочет посмотрите 20 вы же
срываетесь вы же срываетесь на какой-то
мелочи это же правда мелочь ну что да
она сделала уроки сделала до одну ночь
меньше спала ничего страшного давайте
знаете что на на пол в минутки мы
останемся с вами на после новостей ну
что елена из мурманском чтобы мне
возразите
как бы сразить то у меня такой же мысль
за эти пять минут я просто как бы сейчас
эта тема очень актуальна
гаджета зависимости детей я учусь у
психолога пока учитывает обручи и вот
оно то что она сделала то уроке я думаю
что она бы возможно бы делать бы не
стала и как вы скажете уставать и была
реклама по больничным но мне кажется вот
у нас был ли такой договор с ней опять
же может это даже не договор как у меня
смущает в этом то есть она хочет это не
от вас что-то хочет она мне говорит я
хочу чтоб ты меня ну не угол я сама хочу
разобраться как хорошо на выверка
сумасшедшая мать не страшно я боюсь и
так ставишь на последний день или вообще
ничего не делаешь вообщето страхи то
блузе я просто я не озвучиваю штука
вообще отлично доски и
что я предлагаю ну как бы я говорю что я
вижу что тебя засасывает этот интернет
не можешь определить свое время и за что
это сам но подождите пожалуйста 0 он я
не могу сил моих нет но подождите вы
предлагаете и из-за вашего страха
сделать уроки то есть вы предлагаете и
модель когда учиться на от потому что
мама боится и самом перестанет бояться
учиться не надо не знаю age of the
ghetto тропами чём ваша чём ваша цель
цель цель в чем ваша цель
что наворотил моя
я их и честно я боюсь что вот учитывая
то что мотивацией то нету познавательно
к сожалению с учетом этих много было до
по жизни мне страшно что она допустим
пойдет спустя две недели там грудку
что-то пропустить много пропустит там на
получает предположим и
двойкой он короче короче короче ну что
на вы заглубляетесь но вы можете ну и
что дальше таять мои равно не танцевать
они там ещё немного и она не захочет
хотя в школу но подождите лен
единственная причина сейчас вот из из
того что я у вас услышал единственно
причина ходить школу это чтобы мама не
боялась
но это странное обращено на хочу
перестанет если это единственная причина
то она конечно перестанет но и тогда она
помпа поймет что мам вообще-то немного
манипулирует она поймет что школу ходить
необязательно ну что если есть еще
причины давайте вот эти вот те договоры
это манипуляция все таки это не договор
но какой же договор но это же договор на
уровне на уровне приказа который
когда декорирован под договор и
давайте сейчас сделай еще на как
договорились почему вы да она с вами про
ваши про ваше время тоже договаривается
нет нет значит не договор да я могу
сказать вам долин сделай уроки
договорились это договор потому что
сказал говорят
свое время ну то есть мы все ну и все в
чем проблема то она хочет сделать свое
время это время вас не устраивает но это
другой другой договор и другой разговор
она абсолютно на сто процентов
выполнила обещание подождите у вас
рождается новый страх какой то в этот
момент но это бедный schnee подождите
вот этот это не договор ну то есть она
как я делаю я тебя бизнес и она же
делает она же делает она делает под
угрозой чего что и функции наступают на
меня их у меня она сама при я понял лин
lean lean lean у нас лена у нас время
заканчивается лена санкция наступают а
вы бы хотели чтобы она почему делала
уроки потому что это увлекательно
попробуйте один раз сделать вместо нее
вы поймете пока
нет мой как это не увлекательно это не
увлекательно лена это не увлекательно
уроки делать не увлекателен вы ее хотите
обмануть выходить что она проснулась
утром и стал единственным ребёнком в
мире который мечтает делать уроки в 12
лет таких детей нет не бывает таких
детей поймите меня лена поймите меня все
остальные поймите меня не бывает детей в
12 лет которые мчаться домой все подряд
делают уроки не бывает этого быть не
может да теперь вы можете хотите его и к
угодно чтобы она вас переродилась в
монстра который будет любить делать
уроки она не перерождается к счастью
памятью покойной чего вы хотите вы не
говорите мне что вы хотите вы ни разу не
сказали мне чего вы хотите вы только
рассказывает что вы чего-то боитесь вы
ни разу мне не ответили на вопрос чего
вы хотите
я хочу чтобы она понимала автомат для
себя что для неё армия ира себя чего вы
хотите они про нее но может вы можете
хоть и чем я был высоким голубоглазым
блондином но это невозможно это не в
вашей власти и про другого человека
сделать так чтобы он понимал не в нашей
власти
секрет прятать
да
я полминуты морально если глобально
танкред она просто получат ли
так сделать ее счастливой
как бы я уберу таких легких школе вы
ноги бы того не смотри значит я смотрите
смотрите вы сейчас все мы должны
светиться заканчивает разговор на
последнюю фразу я скажу для того чтобы
это завершить это будет ответом но вот
честным ответом своей стороны да в том
то и дело что мы родители устроены так
нам очень тяжело это не то что я вас
ругаю мы все так устроены нам очень
тяжело сформулировать конкретные запросы
конкретную задачу мы говорим мы бы
хотели же наши дети были счастливы а
когда наши дети счастливы нам это мешает
по самым разным причинам и мы делаем их
несчастными обманывая себя что в один
прекрасный день они будут счастливы
именно потому что мы сейчас мучаем до
ночи теперь смотрите очень не хочется
делать уроки я говорю вам это как
учитель как директор школы как бывший
ученик говорю это с полной уверенностью
если мы хотим чтобы дети делали уроки
сейчас мы не будем с вами говорить о я
не знают сказать отмене и домашних
заданий хотя и в государственных школах
во многих это пробуют вы можете и только
укрепить вы можете только сесть рядом
сказать деточка моя понимаю что тебе не
хочется да давай мы поймем на самом деле
в какой мере тебе это нужно и в этой
мере я сделаю тебя сильнее а тебе дам
яблочко этим dunk печенюшку я тебе дам
чеку я тебе спою песенку да она
выполняет в этот момент трудную и очень
часто никому не нужную работу на самом
деле долин понимаете какая штука и когда
вы говорите я хочу чтобы она что я хочу
чтобы она хотела делать уроки это
невозможная задача это очень высокого
уровня манипуляция делать этого не нужна
самая последняя поскольку я услышал что
ваша дочь сказала мам слушай ну отстань
я обещаю тебе что уроки будут сделаны
все она уроки сделала дальше у мамы
начинается другое волнение она сделала
уроки за счет своего сна но что делать
так мама попросила вам попросила не
спать я уроки делать вот она и сделала
уроки отбросил бы мама спасся на поспала
возможно я уверен есть подумать лена да
я прощаюсь с вами я прощаюсь с вами и с
огромным удовольствием поговорю с вами
еще раз я совершенно я бы обрываю
разговор сейчас просто потому что есть
другие слушатели надо идти дальше даем
честное слово искренне ловить меня на
слове если вы подумываете возникнут
новые вопросы продолжения беседы через
неделю прям в эфире я вас жду и мы
пойдем дальше удачи вам на торги из
калининграда здравствуйте а
я только на прошлой неделе у вас был в
калининграде
ну вот ну так и что тогда у них мы не
договорили
потому что я была
моему сыну 7 лет
он первоклассник и вопрос у меня не про
него а вопрос наверное про меня больше
давая я педагог по образованию и
я училась давно и тогда преподаватели
просто на внесли это было новое видение
которые хотят вы пропагандируете
но ведь мир я абсолютно разделяю ваш
подход к детям и
сталкивают тем что
все как вы будете общаться с детьми я
это делал по на вид и потому что у меня
так учили я буду давайте к вопросу бы мы
да я другу для того чтобы мой ребенок
был частых
как я столкнулась тем что я все время
получаю давление от окружающих что я его
разбаловал а что он у меня растет
неизвестно что из него получится потому
что нельзя
быть на свете красивой такой я
явка время даю ему выбор рождения в еде
и так вы брусках в играх и общества
вокруг не привыкла так низко на меня
очень многие там вовсю муж
наталья давайте к вопросу был я понял
уверен слушатели тоже поняли да время-то
бежит жалко жалко мы же не сможем
ответить с вами вместе вопрос такой
расчет ребенок уверенных тебе
не спит на это сказать учителю я думаю
по этому поводу так так если какие-то
если какие-то звоночки какие-то рамки
когда можно сказать что да вот этот
ребенок уже его надо построже держать в
ежовых рукавицах потому что уж больно у
личный вопрос натальи отличный вопрос я
скажу вам какие рамки я предлагаю мне
кажется эти рамки очень и очень понятная
и знаю надо ли его будет держать
построже но может быть что-то нужно
корректировать будет это в случае если
этот замечательный ребенок делает жизнь
других людей хуже иными словами если он
сам не понимает что такое граница
другого человека да пока человек я не
знаю но вот имею ввиду предыдущий
разговор который был пока человек
одевается определенным образом исчез без
оскорблений окружающих мне кажется все в
порядке в тот момент когда человек
требует определенного поведения от
другого пользуясь силой или пользуюсь то
не знаю инструментом давления
есть проблема в тот момент когда человек
поет песню и и получает этого
удовольствия все в порядке как только
человек поет песню в то время как другие
слушают симфонический концерт есть
проблема в тот момент когда человек
может сказать учителю я не согласен это
прекрасно и чудесно
если в этот момент он начинает но такую
интервенцию в жизнь других не учителя
детей до мешает им я не знаю что сказать
учиться воспринимать так и так как им
удобно и так далее это проблема будто
все с детьми со взрослыми это абсолютно
одинаково
потому что я считаю что он прекрасно
знает границ и корректно ведет ну так
что в этом смысле я в этом смысле я вас
могу только поздравить теперь если вы
хотите как мама зачем-то следить я бы
следил вот за этим я вас понимаю да
насколько в этот момент он понимает до
что вот дальше начинается жизнь другого
человека все в рамках его жизни к
удовольствию окружающих он может быть
любым от
прощаемся я желаю вам удачи наталья ура
ура у меня много довольно сообщений на
тему уроков если если останется
чуть-чуть времени зачитаю вам с
удовольствием поговорим на линии у нас
юля из-за страха не юлия здравствуйте
летит мимо
слушалась а у меня такой вопрос
ребенку 8 лет очень часто переезжаем по
работе мужа
paddock сейчас на неё уже 2
июля да я вас не слышу подождите вы
пропадаете июля у
час например не слышу совсем раз два три
4 5
нет не слышу я юлию к сожалению сейчас
попробую можем с ней еще разочек
связаться давайте им пока расскажу про
домашние задания
дима добрый день я 7 класс и до третьего
курса университета не делал домашних
заданий успешно закончил этой другой на
работе тоже все прекрасно домашнее
задание в целом это издевательства над
детьми ну да
леночка узбекистан у меня первоклассника
школе задают уроки по всем предметам
бедные дети не побегать и попрыгать сиди
весь день учителя мотивируют это тем что
нужна усидчивость внимание и что-то там
еще с другой стороны вот человек
интересно почему люди которые которые
рефлексируют подписываются люди которые
не рефлексируют не подписываются вот
например не устану повторять хотите
вырастить поколение дебилов отмените
домашнее задание ребят это ведь история
как устроена мы у
нас есть определенные привычки нам очень
и очень трудно допустить что жизнь может
быть устроено не так как привыкли мы не
так как было в нашем детстве да теперь
понаблюдаете за собственными детьми
вспомните себя и понаблюдайте за
собственными детьми наша голова работает
приблизительно так но я-то а там учился
я то делал домашнее задание наверняка
это было для чего-то нужно о я не вырос
дебилом как пишут мне
слушатели до или не вырос таскать да
давайте будем чуть более этичные да не
вырос человеком я не знаю что не
соображаю щим да не знаю кем
ребят спокойно немного рефлексий может
вырос может не вырос во первых до
объяснит шкалы во вторых нет нет может
это было и не нужно нам трудно допустить
что когда-то мы выполняли какую-то
ненужную работу знаете я приводил этот
пример приведу его еще раз иногда люди
которых избивали в детстве родители
говорят вот меня отец порол и я вырос
человеком потому что очень-очень трудно
сказать я рос в семье насильника или это
происходило зря сбереги они человек
между прочим который говорит все давайте
отменим уроки мне кто-то передать
референдум значит общероссийский было бы
любопытно кстати нет но я не говорю
давайте отменим уроки все изменим все
значит сказать перемене мы так далее
игра ребят надо думать если наши дети
говорят нам что им трудно сложно
неприятно даже трудов дает понять
масштаб надо поменять все таки теперь я
даю вам честное слово я как вы знаете но
те кто не знают просто поверьте мне
наслово я человек с опытом большим
опытом
преподавание в школе конкретного разных
школах и государственных и
негосударственных и так далее я даю вам
честное слово если уроки классные если
дети на урок бегут если они на уроке
понимают чем они занимаются домашнее
задание не влияют на уровень и глубину
их знаний потому что если нам что-то
интересное мы хотим это продолжать
потому что я не раз и не два и не 100
видел ситуацию когда человек было так
интересно на уроке он пришел домой
открыл книгу потому что он хочет
остаться с этим ощущением
ну да ладно как у нас там с юлия нету
юлию нас а нет у нас тогда я попала да
нет юлия вы здесь
ну давайте скорее к вопросу господи я
вас потерял и говорю говорю говорю
говорю
это мы очень часто переезжаем по работе
мужа пять сантиков камням ребенок value
вторая школа учит она там с прошлого
года и
все было до этого нормально сейчас с
этой школы лечилась апатия и планах
часто плачет перед скалой расскажите
пожалуйста еще раз если морю лет восемь
лет 3 8 лет 2 класс 3 класс пименова
порадовали вот и дальнейшая по пьяни
знаем как только правильно говорит что
одноклассниками и от проблем мы видим
что ей они ответили группах она общается
апатия только по отношению к школе или
по отношению к аверса верно только
котенка по отношению к школе
вывод вывод напрашивается сам собой нет
вдруг вы замечаете что вашего мужа
апатия по отношению к его работе что
делать юль менять работу
класс юля но каждое слово зубы
турции дело в том что мы не можем себе
позволить поменять сколов потому что
трудом у них попадает
смотреть на месте просто подождите если
вот вот это второй пункт если
действительно учитель хороший и у них
хорошие отношения вы идете к учителю и
говорите что вы наблюдаете вот такую
картину что вы взволнованы
да прямо учителю это говорите вы не
волнуйтесь хороший учитель никогда в
жизни на это не обидится он не решит
чтобы говорить что учите плохой да не
решит все быть нормально да и вы
говорите о том что очень и очень жалко
если она сейчас потеряет вот этот самый
драйв на тему учения и говорит слушай
давайте мы придумаем мы сможем выполнить
если у вас есть какие-то идеи мы можем
их выплатить мы можем вместе поболтать
давайте придумаем как сделать так что
школа но извините было праздником вот и
все
хорошо тартарары родители как мы ее
можем поддерживать
это именно поддерживает а ее место
поддерживается поддерживать поддерживать
все ничего спокойно вам не надо мы
привезли вы слышали предыдущий разговор
об этом только что говорили до
невозможно сделать так чтобы другой
человек захотел да это сделать
невозможностью реальная задача но просто
нереально дорогие слушатели у кого-то
есть примеры такого волшебства звоните я
с удовольствием вас послушаю до
невозможно что можно сделать можно
человека укрепить да можно разговаривать
с ней бесконечное можно узнавать у нее
что ее интересует больше что меньше
можно я просить не обратную связь на
тему того что ее удалось сегодня что
сегодня ее заинтересовала приятно
удивило вот так и не пилите и конечно на
тему того что он я надеюсь что вы это вы
не делаете до на тему того что смотри
надо учиться надо себя заставлять надо а
пока до действуйте спокойненько все все
будет хорошо да все будет хорошо
надеюсь что действительно очень-очень
хорошие учительница так ну что я особо
не успею же в общем к сожалению ничего
прочесть очень много как прикольно как
прикольно да учителя задают уроки по
всем предметам и так далее но поговорим
еще про уроки чувствую вам интересно
ребята мы слушаем новости и после этого
у нас второй час проекта любить нельзя
воспитывать
плюс 7 495 728 71 71 наш телефон плюс 7
967 1035 533 наш чат в цепи и галина из
воскресенска на линии добрый вечер
добрый вечер 2 мая у меня сын 11 лет
проблема такая то есть ребенок не
общаются то взрослыми праны близких то
есть мама папа и бабушка
со всеми другими взрослыми он просто
молчит то есть он не отвечает на привет
при то есть не вступает в контакт
возникли проблемы в школе потому что
нужно отвечать учителю и и
соответственно он молчит вот такой такая
она ситуация нужна помощь или the verda
ждите ну подождите давайте попробуем
разобраться это всегда так было до это
было всегда причем детьми он общается
прекрасно
абсолютно никаких вот таких вещей нет и
также он ведет свои каналы в youtube и
там где-то еще на каких-то
интернет-площадках то есть то есть там
ищете поест но подождите опишите
пожалуйста ситуацию вот учитель говорит
здравствуй там не знаю как его зовут да
как его зовут до ребенка давно
стоят выходит вам выходим например во
двор а мать подъезда там соседи к нему
обращается он молчит
с какой целью твой здорово
это пространство это просто это простая
история это мы это мы можем потерпеть
вместе с соседями давайте какую-нибудь
историю сложную потому что
на история сложно нас возникло два года
назад начальной школе ты пришел новый
учитель молодой специалист вызвал его к
доске задал какой-то вопрос ребенок
промолчал и учителя
начал говорить ребята скажите ему ну
пусть он ответит то есть пыталась найти
помощь ждали из 30 детей вот мне просто
дети уже потом рассказывали вот он
молчал и сейчас как рассказывает тоже
учитель что вызывает доске и
ребенок молчит то есть не отвечает на
вопрос
письмо от вообще то есть контакты учить
с учителем то есть не вступает контакта
на базе решился а письменно письменно
отвечать на вопрос да письме надо
конечно вы до гола договориться усилиями
что было письменно ну они настаивают и
что от ребенок пришел себя пекло это и
на ночь смотрите начала трясет давайте я
поразмышляю так как будто не про вашего
ребенка про кого-то отвлеченного ребенка
давайте
конечно значит смотрите если бы речь шла
о том что человек в принципе не выходит
не выходит на связь то я совершенно
сказать другое бы сказал и сказал бы
вообще норовят со специалистами и так и
беды не будет медленнее будет если вы
если вы там сбегаете к неврологу но я
думаю что вы были если честно гоняешь на
более никаких кабаний чтобы были некие
проблемы да значит смотрите если он
прекрасный без проблем на контактирует с
детьми и с близкими это значит что на
самом деле есть какая-то причина в этом
во всем да теперь какая причина если вы
мне сказали что все началось со второго
класса когда учитель таким образом
решило бы понижать то вообще-то совсем
все просто было бы да но если вы
говорите что это было и до этого да это
было как ну сказать да да продолжением
чего слушай ну слушайте это это ну
спокойно спокойно мне кажется во первых
что в этом случае человек как ни странно
имеет право он всего лишь 5 классе он не
уже в пятом классе а всего лишь в 5
классе да он имеет право потихонечку
адаптироваться я вас подозреваю я
расскажу вам в чем мы сейчас с гневом
мне возразите да я продлеваю вас вас вас
от других его близких на самом деле
подозреваю в том что него довольно
сильно давят на эту тему
[музыка]
да спасибо спасибо что не спориться да
потому что вот как бывает давайте сейчас
мы верни возраст 3 лет до от еще и 2
можем что папа пошибче да значит
почему-то всем взрослым очень и очень
важно чтобы ребенок постоянно здоровался
постоянно говорил спасибо постоянно
постоянно и так далее и так далее теперь
если взрослые слишком даме если взрослые
слишком доминантный то он замыкается на
эту тему да значит еще раз я говорю
сейчас не о возрасте вашего сына я
говорю о возрасте 23 года до когда
бабушка приходит и вместо того чтобы
вместо того чтобы его обнять и
поздороваться она говорит ну ка скажи
бабушке здрасте ну-ка скажи бабушке
спасибо пожалуйста среда никакая погода
в магадане я погладил ли ты шнурки и так
далее слушайте есть люди разного
характера но взрослых это бесит просто
да а младших это но немного травмирует
немного немного не будем преувеличивать
почему человек начинает здороваться
прощаться и говорить спасибо вы вы
будете потрясены он делает это потому
что это делают люди вокруг него
вот поэтому больше не почему если
человек не говорить спасибо проверьте
говорить о спасибо его папа мама бабушка
дедушка и все стали у точно потому что
семейная норма эта штука да это я даже
нет искать дают с вами не полемизируя
сейчас губит в данный момент говорю что
так в чем я уверен да это абсолютно
точно так работает семейная культура в
любой семье на 100 процентов до
если я знаю папа не закидывает галстук
на на люстру ребенок не будет закидывать
на люстру собственные трусы или сделает
это один раз из озорства и вполне себе
поймет на что в общем это не норма до
теперь ровно то же самое со спасибо
пожалуйста досвидание туда-сюда значит
парадоксальный совет даю вам как ни
странно или как обычно во-первых
отстаньте вот просто отстаньте от
станьте поверьте мне если и вне
зависимости от того пристаете вы к нему
или нет он в любом случае не выходит на
контакт с до вещами на его взгляд
взрослыми он не начнет это делать если
вы скажете то еще 14 раз отстаньте я
знаю что вам тяжело в этот момент бывает
дышите глубоко водичку пейте носить с
собой фляжечку да отстаньте это 1 или 2
надо пойти к учителю я надеюсь что вас
очень очень хорошие учителя и проварить
с учителем и поговорить поговорить на
тему того что вы просите не вызывать его
к доске так бывает между прочим бывают
дети с особенностями это я не про вашего
сына сейчас говорю которую не вызывают к
доске если человека приведу вам простой
пример например заикается но зачем его
вызывать к доске и давить на него и
унижать его и тоже очень странно если у
человека я за дефекты речи предположим
какие то зачем его сказать насмехаться
над ним подобным образом у учителя
нормального и профессионального есть
очень много инструментов поверьте мне и
среди этих инструментов есть например
письменная работа или например
поговорить один на один или или или или
есть много много чего вот я в обратную
сторону приведу вам пример если мы
говорим с вами о дислексии например да
то вполне себе есть норма когда ребенок
отвечает устно они письмам ну а у вас
обратная ситуация обещает не устно и
письменно и все и все дела я раньше вы
вернись ко мне вернись ко мне через
полгодика и скажите дима но это не
помогло
я мой прогноз
противоположный
достала ну и о да да
задачи детским садом подошла ко мне
претензии что она заходит группу
детского сада и все дети бегут к не
здороваются обниматель показывать свои
новые игрушки только один ваш не
подходит ко мне это было стоит претензия
тогда
давление надо было сказать после я
немедленно несу своего мальчика обратно
в роддом и прошу другого господи дорогая
заведующая простейшие ваша семья не
смогла вас удовлетворить
рабочими вот и все я думаю что я думаю
что помимо этой заведующие в его жизни
были и есть ещё люди которые которые
тут к подобному
соседями но прикройте его если я такая
особенность прикройте его не-не-не-не
пилить и его поздоровайтесь
за него и все и прикройте он будет вам
благодарен
он начнет он начнет честно как только
спадет давление и и он не будет
чувствовать что это такая сильнейшая
эмоциональная завязка для всех все
нормально да удачи
пока всего вам доброго до свидания
александр из москвы добрый вечер добрый
видимо вот смотри ну я здоров
доказательства правильности вашего
подхода обидно мне 40 лет до чтобы мама
интуитивно воспитывала меня только в
любви нет никаких претензий к уборке
комнаты никаких отитом не очень рука ты
как он починить может наверное все
что угодно никогда не заставляла the uk
помогаешь это и делает итог сейчас
наверное уборки наверное даже кленовым
компании
с вами разговаривать так вот ну а где ты
у меня был в рыбку расскажу это просто
нечто к 15 годам это сейчас я получаю
кайф потому что родители показали твоим
примером также руках и я почти все
делают своими руками доме
но это это просто мама в бетонной плиты
но она была права
искусственную мама мама мама вас любила
наверное тут дело не только в интуиции
наверное действительно на вас любила на
вас берегла но вы понимаете в чем
проблема наша александр я очень-очень
рада это слышать как вы понимаете но все
равно люди которые говорят надо
заставлять они нам с вами не поверят к
сожалению хотя мне бы тоже очень
хотелось чтобы они попробовали
попробовали возможно получили такой
результат как у вас но ум пит и могу
могут говорить о примеров приведена
boxing какая пролетарска проблема вот
вопрос или но 10 лет дочери 4 года а вот
у сына так есть некая свобода да но
он понимает что он многие вещи не только
не успевает а его увлечение они
отмываются какие-то другие каком плане
телефон я прекрасно понимаю я там люблю
это все это я знаю во что он играет
какую музыку он слушает музыку он
прекрасно точно не поверите beatles
бюджетом то есть такие вещи лучше поверю
почему я не поверю сюда поверю даже
повернуть им попросту не слушать да но
он слушал узнаете он получил и
один штерна я говорю ну как тебе он
выслушал витамине картон глуповат и всё
на этом закончил техник и они кричалка
понимаю тропку у вас нет пожалуй
попробую так вот по поводу какой-то
никого лимиты по телефону когда это 24
часа в сутки немножко в жалком там
можно ли их ним договориться я и не
пытаюсь договориться там у нас все
готово
он поглотил то есть можно не то чтобы
торговли old nick чтобы ему не было
обидно что я в чем его ущемляя и в то же
время
потому смотрел по сторонам
первый вылет укажите
нет нет александр я вас очень хорошо
понимаю и вообще разделяю между прочим
ваши взгляды я думаю что в вашем вопроса
как с вашей мамой которые интуитивно все
нащупал лу мне кажется вы тоже
интуитивно это нащупывается смотрите
если у вас в семье принято в 9 вечера
откладывать гаджеты и это относится ко
всем и к вам и к нему и к маме и дочке
ко всем ко всем если в 9 вечера у вас
начинается какая-то другая волшебная
жизнь культура есть культура он ты прими
то почему это не принять то да просто
важно мне кажется в этот момент чтобы
это было не по принципу ну все девять
часов отложили гаджеты а 4 pop it
неважно отложили гаджеты понимаете датой
чтобы в на смену этому занятию приходила
другое какое-то занятие это совершенно
не обязательно должно быть что-то
приключенческая может вы ужинаете вместе
а может вы киношку вместе смотрите а
может вы читаете вслух а может вы ли вы
собираете я не знаю что
так что в этом смысле вы абсолютно его
абсолютно его не не унизите и не ущемить
и это первая часть и вторая часть но
может быть это чуть про попозже а может
уже и сейчас да вот если он
действительно зависает но 24 часа вряд
ли он на зависают 0 до это к теме я
полагаю это это преувеличение далее но
бывает такое особенно с знаете такими
детьми осознанными разумными когда
ребенок говорит служб amd я сам не могу
я и сам рад бы отключится но не могу вот
не могу чет я да и тогда папа может
сказать слушай угощать я помогу и тогда
возникает другой другой договор договор
не на уровне запрета договор на уровне
помощи да у нас есть этот злого у нас
есть игра у нас есть волшебное щекотал
ки у нас есть я я не знаю что у нас есть
из и мисочка которая все приходит у нас
есть напоминалка в телефоне тебе ним они
не мне я тебе вот собственно все я думаю
что все отлично звучит прекрасная нужно
вам сказать то что выбирались и
маленький под вопрос маленькие моему
очень много придут предлагаем курс кок и
увлечений он пробует иногда отработка
когда пробует бросает у меня жена не
может выдавать нефти руки понаставил
толкать я тебя не предложил отменить
увидите ряд оба как я скоро прекращать
это скажет я это же говорю что нет наша
работа это тысячу раз напоминать 1000
раз предлагать
я натер за вашу жену вы про это что
сказать кто из вас прав что царь соломон
деформированные роль магазин я
попробовал выбивает и его говоришь ему
нечего
александра счет александр не-не-не как
сказано в священном писании отпусти
народ мой да значит смотрите от мне
кажется je n'en да кстати она имеет
право устать имеет право некоторое время
этим не заниматься другое дело что его
пугать не надо мне кажется говорить ну
ну ну я и я я я больше не буду тебе это
сказать что-то демонстрировать не
демонстрирую господи да пусть отдохнет
все будет хорошо честно она не должна я
искренне говорю она не должна у вас
мальчик говорит мальчик умный мальчик
развитый он сам попросит сам попросит
потому что иначе но слушайте это может
перейти в обратную крайне знаете когда
родители такие немножко фокусники из
одного рукава у нас птица вылетела из
другого значит волшебная лента
кролик из под шляпой нет
спокойно-спокойно мы предложили услышали
что-то прикольная давай посмотрим давай
попробуем попробовали не хочу да и не
надо до следующего раза вот и все окей
спасибо большому полю выживать думаю что
это волшебство это через неделю парня и
это путь и да конечно это поменяется
особенно в этом возрасте случаям скажу в
этом смысле и по личному между прочим
опыту и по опыту детей которых я
наблюдаю если дома спокойно если я
понимаю что мой выбор будет поддержан
или принят уважением рано или поздно я
начинаю сама интересоваться много-много
чем я реббе ребенок я имею ввиду не я до
а по много-много чем прошло время и
ребенок пришел к маме с папой сказал
слушать и я хочу записаться на курс
гитары какой гитарами никогда этого ему
не предлагали гитары я хочу записаться
на курсы японского языка родителя
пожалуйста помогите найти или
проспонсируйте ли я не знаю что это
происходит так честно-пречестно
спасибо спокойно вращаемся
до свидания я слушала у меня есть
несколько минуточек давайте я договорю
про домашнее задание домашнее задание
как обычно всех взорвали надо сказать
что
не просто подавляющее большинство 99
процентов
слушателя рассказывают о том как они
бьются с этим домашним заданиям и в
общем понимают что это не очень не очень
нужно и не очень важно но знаете вот
одно сообщение
игоря который пишет что вы фильм в эфире
читать не обязательно но я кусочками
прочту игорь вы знаете да вы не просите
не читать вы говорите не обязательно да
но вот y говорит сначала всякие мне
приятные слова то говорит что в
подавляющем большинстве во всем хочешь
том городе в котором он живет не может
идти речь не о выборе школы не о выборе
детского сада потому что в основном
трудно без денег близкой прописки
устроить этим более перевести ребенка в
другое образовательные учреждения
игорь дорогой я вас очень хорошо понимаю
но дальше есть вот большое-пребольшое но
это не значит что наши ваши дети должны
мучаться но вот еще раз представьте себе
ситуацию любимой женщины женщины
представьте любимого мужа но представьте
любимого человека неважно который
ежедневно ходит куда то откуда он
возвращается в ужасе и этот близкий
любимый человек рассказывает вам что ему
плохо но неужели вы не поможете ему
любой ценой неужели вы скажете ему
дружище нечего делать мучайся теперь до
конца жизни мне кажется вы будете искать
варианты теперь варианты с детьми найти
проще почему потому что очередной раз
говорю я существует российский чудесный
закон федеральный закон об образовании
ребят нет школы в вашем городе хороший
но соберитесь вы десятком родителей и
просто сделайте учебную группу
пригласите учителя вы имеете на это
право сходите в школу не где вы будете
проводить аттестацию поговорить и
свяжитесь с какими-то людьми которые это
уже делают есть чат и есть много много
чего я вы поймите меня правильно я ведь
не говорю вам давайте переведем ся в
детей на семейное обучение например
вовсе нет я говорю о тех самых
обращениях когда вы заявляете что вашим
детям очень очень плохо я им очень
сочувствую а потом вы добавляете но
сделать с этим я ничего не могу вот нет
ребята вы можете это вопрос приоритетов
это вопрос выбора я даю вам честное
слово если кто-то хочет на эту тему
конкретно поговорить но звоните пишите я
с огромной радостью поговорю с вами об
этом в эфире но уже после новостей и
новостей спорта дмитрий из петербурга
здравствуйте дмитрий им а стран датой 13
вы и монография
постараюсь быть максимально кратко у
меня очень нестандартный такой вопрос к
вам будет прожил в браке почти 8 лет от
первого брака есть любимый сын которому
8 лет очень на сложный процесс у нас был
рассасывания сосудов psn очень сильно
переживал и вот так как у нас было
достаточно очень сильная связь вот
сейчас нахожусь в другом браке счастлив
в нем и у моей супруги и вот и нынешняя
первого брака есть тоже ребенок дам чуть
чуть помладше на пару лет моего
основного как приправа 1 так скажем да и
суть вопроса заключается следует значит
вот второй ребенок вот максим который
вот супруги на 2 да он на достаточно
такой вот мальчик ему надо везде все
знать везде все узнать а тут показать
что ты иуда не там это не знаешь а я вот
это знаю а тут и вот это у меня вот и
тому подобное данька у меня вроде как бы
просто мальчиком все понимает это как бы
но вот он на фоне всего от этой суеты
которых происходит до когда он ко мне
приезжай адау находится практически не
со мной от моей новой семьей да он
немного устает от этого он ему не очень
комфортно ходить по и нынешней супругой
и так понимается равно ему математика
импонирует ему но ему все равно тоже
какая-то вот у него пока что ему не
найти последнее время получилось так что
когда я начал забирать его как у нас
обычным оговоренных и слева забирай на
выходные он
хочет ехать он едет но вижу по его
глазам что делать а ну давай не хочет
авто мнение разговор был такой что я вот
поэтому же ехали в машине спросил ты не
хочешь ехать ко мне домой и говорит я не
хочу тебя по зачем ты поехал обратно что
потому что мы что договариваюсь потому
что ты хотел типы я поэтому поехал вот и
меня тогда это к трону и мы это начали
объяснять и я вот просто не знаю как бы
их на бы все того чтобы настроить бы
нормально ладно дальнейшем я общался со
своей нынешней чтобы она объясняла что
может быть и смысл нам проводить время
еще больше именно вдвоем не приводить к
нам домой она права
до заранее сказать ответ когда когда
досрочный ответ она право на досрочный
ответ она права но подождите дайте я
дмитрия дымовая вас помучаю немножко
ладно я роль вопрос не-не-не-не напрямую
тему которую вы за юлей а вот когда вы
ехали с ним в машине он говорит я не
хочу ехать а вот вы его зачем спросили а
зачем извиняться за такой сложный вопрос
вы сами услышать
но я хотела что-то от него правду хотел
услышать от него проводом и подождите но
подождите вы же спросили не не неправды
вы спросили зачем ты поехал какие у него
были варианты ответа нет он на он
расскажет в любом случае именно ту
истину которую вот он скажет мне он не
будет ничего придумать мне в этом плане
ведь он будет максимальный и screen
искренне в этом просто он на м ответ на
это вопрос то
ну как же вот наверное ну наверное даже
не мне наверное наверное ему чтоб он это
проговорил просто и он поговорил и это
потому как бы
сам как-то может быть спокойнее
относился к этой ситуации потому что
тепло да потому что тебе вот хочет на
него посмотрите я ну да но это так
странно честно говоря это же немножко
похоже на такой разговор с
психоаналитиком я предложу вам другой
вариант я не говорю что вы должны были
так поступить ну просто для сравнения
доедете вы в машине видите что он не
очень хочет ехать можно ему его спросить
зачем что поехал да а можно сказать ему
слушай старик эти так благодарен шт и
поехал для меня так важно
не то наш конечно разговоры ведутся его
безумно люблю я уверен а дмитрий
подождите я уверен я просто имею в виду
другой яйца вы мне про это не спрашивали
еще разу может мне любую секунду естесно
прервать на эту тему но мне кажется что
подобные подобные как бы заходы такие
полу аналитические мне кажется для него
довольно трудные ему 8 лет всего зачем
он поехал он поехал потому что чувствует
себя обязанным что а во что вы не знали
разве ответ на это вопрос до вопроса он
поехал поэтому и каждый раз когда он
будет вынужден это повторять это будет
усиливать эту позицию да я еду потому
что я должен до мог бы не ехать не
поехал бы
от этой ноты я согласен да наверное я
сказал того времени как найти как как
просто как стандарные зело помойке по
правильно поэтому поэтому мне кажется
мне кажется надо изменить вектор
во-первых я согласен с вашей женой я
должен сказать он едет к вам у вас с ним
отношения до ваша жена нынешняя уверен
что она замечательная женщина но статус
ее отношений с ним не внятен и т.д. это
так у всех это не то что ваши помнит вся
дата ее внутренние он ее nexia борисовна
нет оставьте оставьте психоанализ
поверьте мне и да поверьте мне оставьте
психоанализ это вообще неважно да я
уверяю вас уверяю вас что едет он к вам
и отношения мне кажется которые
связывают вас с ним это и есть личное
отношение все остальные люди которые
вокруг вас находятся да и вас и его это
люди в общем и в известной мере
случайные они дороги для вас для каждого
из вас но для партнера они в общем
случайные дан он скажет вам папа
развидеть там данный пример но пещеры
другому говорит один на данном он
говорит говорит я хочу вернуться в
детство не так а вам зачем озвученная
что значит не ходите туда с ним в эти
разговоры не ходите ваши умные нынешняя
жена советуют вам то же самое
один ходим стараемся но он он проживает
эту тему и он возвращает данные болгарии
номере слова ко мне тяжело вам противно
. понимаете да я могу и понятно ну да да
да он находится тоже в состоянии в таком
они очень комфорт когда живет мои
прошлые думают они переехали и моя
супруга тоже как бы быстро нашла и
человека он живете на своей территории
как бы даю немного ну это свою маму к
этому человеку хотят все понимает как бы
и у меня как бы такой момент и тут я
понимаю что бы один получается находят в
этом плане но он очень похож в этом
плане на меня он на очень первенство по
себе да я бы и то эта история важна эта
история важна и на такая психология на
одной ноге в чем в чем запрос вы чего
хотите
из рио верно внешне идеального я бы
хотел бы чтобы у нас сохранились мимо
дружеские отцовские различные установки
опрашивать дашь нам теперь так в какой
момент сохраняются с друзьями дружеские
отношения что для когда они поддерживают
когда и поддерживается и и и еще
давайте на оборот сделаем от обратно в
какой момент вдруг перестает быть другом
программ придает когда он придает в
большом или постепенно как дружеские
отношения меняются на приятельски да
иногда я в общем не вижу особых причин с
этим другом общаться
правда ну может она читает за номинально
другом на особых причин нет я общаюсь
такой немножко папа необходимости так у
детей бывает иногда на в школу вместе
как в одном дворе живем школу вместе
идём на друг друг ну пусть быть ну мне
кажется что поддержка отношения
заключается в том что когда он к вам
приходит у него начинается другая жизнь
я не ем я не предлагаю вам сделать жизнь
такой чтобы в сравнении она была намного
лучше чем его жизнь дома я не об этом
сейчас другая жизнь чтобы у него
появилась зачем к паркете
до причина долларов я иду туда не потому
что я должен потому что мне прикольно
потому что творится такое чего нет в
моей основной жизни понимаете но надо
тогда я понимаю чего вы на самом деле у
нас было такое увлечение мы ходили с ним
на на труды и мы перевод ролик еще три
мечей хорошо вы делали это неважно это
неважно вы можете даже даже честно
говоря поплевывать в потолок с ним на
пару это вообще неважно чем вы
занимаетесь важно как вы этим
занимаетесь и важно что он может у вас
позволить себе быть собой не опять-таки
а третий раз говорю поэтому я в
частности и поэтому я соглашаюсь с вашей
женой нынешний направо он приходит к вам
они к ней где-то здорово что рядом с
вами такая женщина которая хорошо это
понимает так не всегда бывает поверьте
мне нами тоже надо это использовать дай
сделать так чтобы и для вас тоже до было
какой-то особой другой жизнью до можно
будете ходить с дерева что-то делать
сама чтобы быть с горки кататься чтобы
эти рыбу ловить я не знаю что в театр
будет заходить увлечен чтобы эти круги
наматывать вокруг соседнего парка все
что угодно но мне кажется что во-первых
должна быть зона до поры до времени
свободной от психологических всяких
историй воля ваша да как себя чувствуешь
как себя ощущаешь скучаешь не скучаешь
оставьте оставьте его него всего восемь
лет он имеет право просто как ребенок
получать удовольствие от жизни
тусоваться говоря на простом языке внеся
дамки почти вам спасибо осиба вам я
желаю варианте уверена что все будет
отлично спасибо всего доброго москва на
линии она здравствуйте
м а
еще как он ищет как я выдохнул спокойно
дозвонилась вот так вы книга тоже рада
вы не выдыхайте давайте прямо за гите
как если что да я просто такая
эмоциональная я могу сейчас поток мыслей
шляпой он так на тебя да ты такая у нас
есть дочь ей 33 вот и в нас дома так
сложилось как бы нам дома нет телевизора
ну вот никогда не было то есть как то
вот вам крик оставляю вас и докажу это
хорошее решение
дата это прекрасно обходимся без
приобретать тут хотим посмотреть
включаем компьютер и смотрим как ребенок
где-то да наверно полутора лет до двух
даже я ну ограничивало очень сильно
мультики а скорее можно сказать вообще
мы их нет смотреть ну вот это где-то в
года 20 м итак по немножку кабета когда
мама хочет а иногда отдохнуть иногда
убраться мама включая ребенок как бы
сидит смотрит и у нас осталось до
смотрите это же ты у нас я потому что я
чуть не каждый день вот я включу я стала
замечать что когда я ребенку какой-то
день включая мостике на следующий день
она мне просыпается и страну первым что
она говорит нет меня мама включим ну да
и да я выключаю мультики то есть я
включаю и чем больше как бы получаете
ребенок смотрит мультиков тем больше он
хочет как смотреть я не понимаю как бы
эту ситуацию лавировать мне проще честно
вам скажу не показывать их вообще что я
сейчас принципе дел и не зря она у меня
правда нет а я расскажу вам я даже вам
скажу вам я могу могу вас не травмирует
если я использую слово ошибка анализа
нет конечно я скажу вам тогда я скажу
вам тогда я скажу нет не надо совета не
про самокритику эту ошибку совершают
большинство я скажу вам всем ошибка на
мой взгляд вы самого начала использовали
мультики как возможность заняться своими
делами для вас да то есть я тебя затыкаю
как соской мультиками а сама могу
прибраться могу я уверен что у вас есть
дела я совершенно не не на эту тему это
я не ставлю под сомнение да но
получается что с самого начала мультики
она не училась смотреть она их просто
смотрела вот как соска такой как мы
воспринимаем видеоряд видеоряд это круто
ты чё делать да я скажу что делать
начать смотреть мультики вместе я
понимаю что это с вас не снимет дела
добавит но вот если мы с мамой смотрим
мультик за два раза в день
смотрим вместе смеемся вместе хихикай
вместе я не знаю что грустим может быть
немножко даже капельку обсуждаем потом
тогда я учусь мультики смотреть сама и
тогда это превращается хотя бы в
минимально осознанный процесс понимаете
так понимаю а по время на это не знаю не
знаю вы решите вы решите как по времени
вы решите да но самое главное что
мультики шуга пользуясь нашего с вами
диалога я говорю это всем мультики это
не повод отказаться от ребенка мультики
это прикольно мультики это ярко мультики
это здорово мы смотрим их вместе я с
вами прощаюсь в пользу рекламы но можешь
пару слов еще скажу после
но на всякий случай стиля добавлю еще
пару слов к предыдущей теме мультиков на
посмотрите ребята да я технический ответ
я думаю что я отдал теперь чуть-чуть
философии и теории мы учим наших детей и
они учатся всему всему всему на свете и
как ни странно смотреть мультики или
смотреть фильмы тоже надо учиться правда
вот как я их смотрю вот зачем я их
смотрю вот когда я их смотрел но и так
далее так далее при этом делаю между
прочим в этом смысле если рядом не
садиться любимая мама или любимый папа
или все вместе и мы смотрим мульт
какой-нибудь у меня совсем у меня у
ребенка совсем другое ощущение от этого
просмотра я тоже воспринимаю это как
часть нашей семейной культуры теперь
ребят я очень хорошо понимаю что не
всегда это великое удовольствие смотреть
какой то мультфильм для двухлетних детей
но с другой стороны я не предлагаю вам
получать удовольствие сумасшедшие от
этого мультфильма я предлагаю вам
получать удовольствие от вместе мы
делаем это вместе до помните как во
времена влюбленности у вас бывало и
бывает я надеюсь до сих пор когда вы
говорили нам не все равно что с ней
делать или с ним главное что мы делаем
это вместе до вместе гуляем вместе сидим
вместе обедаем вместе но еще раз вот это
это одно из проявлений влюбленности мне
кажется это очень очень важно так что
про мультики с одной стороны не
волнуйтесь а с другой стороны но право
не устраивайте из му тиков для себя
такую знаете такое поле свободы его
мультика мы заткнули и поехали
не буду вас критиковать потому что я
знаю что еще бывают такие люди которые
во время еды не ставят мультики чтобы
больше ложек в рот влезла ну и так далее
в общем мы достаточно мы поняли думаю
что последнее на сегодня светлана из
петербурга светлана добрый вечер
ада хотя дима не выполнять очень
изменить путь по 2 вчера обходят у меня
мальчик третьем кладем в порядке мне
кажется так мальчик 3 см до пальцевых
очень спокойный мальчик
дружелюбно
во втором классе произошел конфликт ну
ведь они обмениваться всякими мелочами и
прочими мы они обменивались и первом
классе поднимаете они дружили мы хотели
выходит друг друг и
тут случается что они как-то обменялись
там какими такими маленькими машинками и
вот приходит однажды говорит приходится
слезами на глазах говорит мама этот при
солнышко отдал что мама на ругала
на ругала чтобы ты показал что вот мой
ребенок облапошил его отдал ему там
меньше мосты над и так далее
так вот
она зачем-то вмешиваться они уже вот
обмениваются это монетами разберутся из
и так далее , то боюсь это новый побьет
принесите просто
переписки дошло до того что давай мои
игрушки и
не писай мой горшок дальше да по текстам
и так и что же
[смех]
[музыка]
некоторое время говорит что этот мальчик
начинает его когда ветер запивает фокусы
крона переменит он говорит что я не буду
играть свою бруды если будет играть мой
ребенок вот об этом я узнал что в этот
момент эти моего ребенка выталкивали кто
готов мне об этом не рассказывал да вот
хорошо а потом
ты идешь в ту сторону и такие потешки
а потом они сформировали на карантине
выходит все нормально даже мы
сидели день исходили все нормально было
приходим в этом году осенью что мы не
общаемся
приходим осенью и
первых буквально на второй или третий
день у них урок одни копытом другого
ребенка уже на стоит сторону как в
квартиру какой-то там нелепое фигурку ли
это мой ребенок приходит вам не обидно
говорили эту тему светлана движемся к
вопросу у нас программа заканчивается
могу не успеть надевать на давно уроках
я был хорошо лад а потом нас потому что
у перетаскивать его портретом ты потише
там я буду петь - папа говорил мамой там
напротив три недели было записать нему
приходит и говорит мама меня от эту мать
уже зовет что я извиняюсь не эфирные
слово конечно тут того вновь ионы и он
идет по его руках он сказал мы вышли из
кабинета говорит он шел по лестнице
несколько громко крикнул потом снова
крик я не
говорит ребенком за прямо сказать как
реагировать как реагировать а я вот хочу
у вас скажите пожалуйста мы попробуем
сейчас мы попробуем мы попробуем скажите
мне пожалуйста хороший ли у вас наше не
из классной руководительницей
до накладка руководили совершенно не
вмешивается в дела никак это не пойдет
не пойдет я скажу вам почему не пойдет
потому что происходит на территории
школы теперь вот то что вы рассказали я
не знаю там сегодняшние происшествие
можно подходит к этому или нет то что вы
рассказали про финал второго класса это
вообще-то похоже на такое начало
буллинга и этой они не бойтесь это не
буллинг да и я я далек от того чтобы
но в тот мы мента когда объединяются
дети против одного неважно сейчас не
важно кто прав кто виноват я даже решать
ты не буду влезать в это не буду это но
таскать это это звоночек да не страшный
звоночек первый звоночек но это звоночек
теперь поскольку происходит на
территории школы
безусловно решать это школе любой
ребенок ваш ребенок и ребенок значит 2 и
все остальные школе должны чувствовать
себя в безопасности
поэтому мне так кажется что она не
принимает в этом участие хорошая
учительница поговорить и не наезжайте я
не об этом не качайте права нет темы
качать права как бы до поделиться и
сказать что он чувствует себя не в
безопасности и что вы очень-очень
просите вместе подумать и решить что мы
с этим делаем да есть разные варианты и
разные выходы поверьте мне не не буду
сейчас их произносить потому что их их
честное слово много для учителя
короткая реакция потому что
ребенок когда его обзывают как он должен
реагировать
нет у нас должен вызывать точно потому
что насилие на насилие порождает новое
насилию тушки запах чем хорош тебе
пахнет отойди учит нас михал михалыч
донецкий да можно отойти можно сказать я
не готов можно попросить защиты и вот
это очень-очень важно и поэтому я вас
курительницы и посылаю попросить защиты
в этом нет стыда в этом есть сила ребята
любви прощаюсь с вами до следующей
неделе
[музыка]